Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/link-extractors.po
Languages: ja_jp

source: Link Extractors
ja_jp: リンク抽出器(link extractors)

source: A link extractor is an object that extracts links from responses.
ja_jp: リンク抽出器(link extractor)は、レスポンスからリンクを抽出するオブジェクトです。

source: The ``__init__`` method of :class:`~scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor` takes settings that determine which links may be extracted. :class:`LxmlLinkExtractor.extract_links <scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor.extract_links>` returns a list of matching :class:`~scrapy.link.Link` objects from a :class:`~scrapy.http.Response` object.
ja_jp: :class:`~scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor` の ``__init__`` メソッドは、抽出されるリンクを決める設定を取得します。 :class:`LxmlLinkExtractor.extract_links <scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor.extract_links>` は、 :class:`~scrapy.http.Response` オブジェクトからマッチする :class:`~scrapy.link.Link` オブジェクトのリストを返します。

source: Link extractors are used in :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` spiders through a set of :class:`~scrapy.spiders.Rule` objects.
ja_jp: リンク抽出器は、 :class:`~scrapy.spiders.Rule` オブジェクトの組を介して :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` スパイダー群で使用されます。

source: You can also use link extractors in regular spiders. For example, you can instantiate :class:`LinkExtractor <scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor>` into a class variable in your spider, and use it from your spider callbacks::
ja_jp: あなたは、通常のスパイダーでリンク抽出器を使用することもできます。 たとえば、 :class:`LinkExtractor <scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor>` をスパイダーのクラス変数としてインスタンス化し、そしてそれをスパイダー・コールバックから使用します::

source: Link extractor reference
ja_jp: リンク抽出器リファレンス

source: The link extractor class is :class:`scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor`. For convenience it can also be imported as ``scrapy.linkextractors.LinkExtractor``::
ja_jp: リンク抽出器クラスは :class:`scrapy.linkextractors.lxmlhtml.LxmlLinkExtractor` です。 便宜上、 ``scrapy.linkextractors.LinkExtractor`` としてインポートすることもできます::

source: LxmlLinkExtractor is the recommended link extractor with handy filtering options. It is implemented using lxml's robust HTMLParser.
ja_jp: LxmlLinkExtractorは、便利なフィルタリングオプションを備えた、おすすめのリンク抽出器です。lxmlの堅牢なHTMLParserを使用して実装されています。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: a single regular expression (or list of regular expressions) that the (absolute) urls must match in order to be extracted. If not given (or empty), it will match all links.
ja_jp: (絶対)URLが抽出されるために一致する必要がある単一の正規表現(または正規表現のリスト)。指定しない場合(または空の場合)は、すべてのリンクに一致します。

source: a single regular expression (or list of regular expressions) that the (absolute) urls must match in order to be excluded (i.e. not extracted). It has precedence over the ``allow`` parameter. If not given (or empty) it won't exclude any links.
ja_jp: (絶対)URLが除外される(抽出されない)ために一致する必要がある単一の正規表現(または正規表現のリスト)。 ``allow`` パラメータよりも優先されます。指定されていない(または空の)場合、リンクは除外されません。

source: a single value or a list of string containing domains which will be considered for extracting the links
ja_jp: リンクを抽出するために考慮されるドメインを含む単一の値または文字列のリスト

source: a single value or a list of strings containing domains which won't be considered for extracting the links
ja_jp: リンクを抽出するために **考慮されない** ドメインを含む単一の値または文字列のリスト

source: a single value or list of strings containing extensions that should be ignored when extracting links. If not given, it will default to :data:`scrapy.linkextractors.IGNORED_EXTENSIONS`.
ja_jp: リンクを抽出するときに無視する必要がある拡張子を含む単一の値または文字列のリスト。 指定しない場合、デフォルトで :data:`scrapy.linkextractors.IGNORED_EXTENSIONS` になります。

source: :data:`~scrapy.linkextractors.IGNORED_EXTENSIONS` now includes ``7z``, ``7zip``, ``apk``, ``bz2``, ``cdr``, ``dmg``, ``ico``, ``iso``, ``tar``, ``tar.gz``, ``webm``, and ``xz``.
ja_jp: :data:`~scrapy.linkextractors.IGNORED_EXTENSIONS` は、現在は以下を含んでいます ``7z`` 、 ``7zip`` 、 ``apk`` 、 ``bz2`` 、 ``cdr`` 、 ``dmg`` 、 ``ico`` 、 ``iso`` 、 ``tar`` 、 ``tar.gz`` 、 ``webm`` 、 ``xz``

source: is an XPath (or list of XPath's) which defines regions inside the response where links should be extracted from. If given, only the text selected by those XPath will be scanned for links. See examples below.
ja_jp: これは、リンクを抽出するレスポンス内の領域を定義するXPath(またはXPathのリスト)です。指定すると、それらのXPathによって選択されたテキストのみがリンクをスキャンされます。以下の例を参照してください。

source: a CSS selector (or list of selectors) which defines regions inside the response where links should be extracted from. Has the same behaviour as ``restrict_xpaths``.
ja_jp: リンクを抽出するレスポンス内の領域を定義するCSSセレクター(またはセレクターのリスト)。 ``restrict_xpaths`` と同じ動作をします。

source: a single regular expression (or list of regular expressions) that the link's text must match in order to be extracted. If not given (or empty), it will match all links. If a list of regular expressions is given, the link will be extracted if it matches at least one.
ja_jp: リンクのテキストが抽出されるために一致する必要がある単一の正規表現(または正規表現のリスト)。指定しない場合(または空の場合)は、すべてのリンクに一致します。正規表現のリストが指定されている場合、リンクが少なくとも1つと一致するとリンクが抽出されます。

source: a tag or a list of tags to consider when extracting links. Defaults to ``('a', 'area')``.
ja_jp: リンクを抽出するときに考慮するタグまたはタグのリスト。 デフォルトは ``('a', 'area')`` です。

source: an attribute or list of attributes which should be considered when looking for links to extract (only for those tags specified in the ``tags`` parameter). Defaults to ``('href',)``
ja_jp: 抽出するリンクを探すときに考慮する必要がある属性または属性のリスト( ``tags`` パラメータで指定されたタグのみ)。デフォルトは ``('href',)``

source: canonicalize each extracted url (using w3lib.url.canonicalize_url). Defaults to ``False``. Note that canonicalize_url is meant for duplicate checking; it can change the URL visible at server side, so the response can be different for requests with canonicalized and raw URLs. If you're using LinkExtractor to follow links it is more robust to keep the default ``canonicalize=False``.
ja_jp: 抽出された各URLを正規化します(w3lib.url.canonicalize_urlを使用)。 デフォルトは ``False`` です。canonicalize_urlは重複チェックを目的としていることに注意してください。サーバー側で表示されるURLを変更できるため、正規化されたURLと生のURLを使用したリクエストのレスポンスが異なる場合があります。LinkExtractorを使用してリンクをたどっている場合、デフォルトの ``canonicalize=False`` のままにしておいた方がより堅牢です。

source: whether duplicate filtering should be applied to extracted links.
ja_jp: 抽出されたリンクに重複フィルタリングを適用するかどうか。

source: a function which receives each value extracted from the tag and attributes scanned and can modify the value and return a new one, or return ``None`` to ignore the link altogether. If not given, ``process_value`` defaults to ``lambda x: x``.
ja_jp: タグから抽出された各値とスキャンされた属性を受け取り、値を変更して新しい値を返すか、リンクを完全に無視するために ``None`` を返すことができる関数。 指定しない場合、 ``process_value`` のデフォルトは ``lambda x: x`` になります。

source: For example, to extract links from this code::
ja_jp: たとえば、このコードからリンクを抽出するには::

source: You can use the following function in ``process_value``::
ja_jp: あなたは ``process_value`` で次の関数を使用できます::

source: whether to strip whitespaces from extracted attributes. According to HTML5 standard, leading and trailing whitespaces must be stripped from ``href`` attributes of ``<a>``, ``<area>`` and many other elements, ``src`` attribute of ``<img>``, ``<iframe>`` elements, etc., so LinkExtractor strips space chars by default. Set ``strip=False`` to turn it off (e.g. if you're extracting urls from elements or attributes which allow leading/trailing whitespaces).
ja_jp: 抽出された属性から空白を削除するかどうか。HTML5標準によれば、先頭と末尾の空白は、``<a>`` や ``<area>`` の ``href`` 属性や他の多くの要素、 ``<img>`` や ``<iframe>`` の ``src`` 属性、などから削除する必要があります。そのためLinkExtractorはデフォルトでスペース文字を削除します。オフにするには ``strip=False`` を設定します(たとえば、先頭または末尾の空白を許可する要素または属性からURLを抽出する場合)。

source: Returns a list of :class:`~scrapy.link.Link` objects from the specified :class:`response <scrapy.http.Response>`.
ja_jp: 指定された :class:`response <scrapy.http.Response>` から :class:`~scrapy.link.Link` オブジェクトのリストを返します。

source: Only links that match the settings passed to the ``__init__`` method of the link extractor are returned.
ja_jp: リンク抽出器の ``__init__`` メソッドに渡された設定にマッチするリンクのみが返されます。

source: Duplicate links are omitted.
ja_jp: 重複するリンクは省略されます。

source: Link objects represent an extracted link by the LinkExtractor.
ja_jp: Linkオブジェクトは、LinkExtractorによって抽出されたリンクを表します。

source: Using the anchor tag sample below to illustrate the parameters::
ja_jp: 以下のアンカー・タグの例にてパラメータを説明します::

source: the absolute url being linked to in the anchor tag. From the sample, this is ``https://example.com/nofollow.html``.
ja_jp: アンカー・タグでリンクされている絶対URL。 例では、 ``https://example.com/nofollow.html`` の部分です。

source: the text in the anchor tag. From the sample, this is ``Dont follow this one``.
ja_jp: アンカー・タグのテキスト。 例では ``Dont follow this one`` の部分です。

source: the part of the url after the hash symbol. From the sample, this is ``foo``.
ja_jp: ハッシュ記号の後のURLの部分。 例では ``foo`` の部分です。

source: an indication of the presence or absence of a nofollow value in the ``rel`` attribute of the anchor tag.
ja_jp: アンカー・タグの ``rel`` 属性にnofollow値が存在するかどうかを示します。
